Tiga sorakan untuk Sai!
Hip hip..
- Hore..
Permen benang!
Wow!  Balon!  Saya ingin satu..
Terima kasih, Modak.
Kamu sangat baik..
Dia benar-benar anak-anak!
Saya pikir kita akan makan
permen dan bukan permen yang enak
untuk menghormati
hasil besar kakak ipar Sai.
Itu tidak benar, Karishma.
Itu karena saya tidak akan membagikan
permen saya dengan siapa pun.
Apa lagi yang bisa
diharapkan dari seseorang
yang masih berperilaku seperti anak kecil.
Patralekha, hentikan.
Orang yang berjiwa
kekanak-kanakan umumnya juga jujur.
Benar-benar?
Sai memiliki hati yang indah.
Saya berharap semua orang seperti dia.
Apakah Anda ingat pertama
kali Virat membawa permen!
Sai telah membulatkan tekad untuk
membuat adik ipar mencicipinya.
Benar..
Sonali?  Apakah ada yang
bertanya kepada Anda tentang hal itu
bahwa Anda
mengingatkan semua orang?
Hei, gadis kurang ajar!
Bahkan tidak berpikir
untuk mengulanginya kali ini?
Jangan khawatir, Bibi mertua.
Saya tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Itu karena Modak telah
membawa semua permen
ini khusus untuk saya
dan hasil yang baik.
Bukan begitu, Modak?
Sai, kamu berpuasa
untukku, bukan?
Maafkan aku, Sai.
Anda pasti belum
makan apa-apa, kan?
Seharusnya aku membawa
sesuatu untukmu makan tapi aku..
Lakukan satu hal, berbuka
puasa dengan gula-gula.
Saya akan mentraktir Anda
makan siang yang enak hari ini!
Saya berjanji.
Modak!  Sebenarnya..
Saya membatalkan puasa saya.
Sebenarnya, saya merasa
sangat lapar dan Anda tidak
ada di sekitar saya sehingga
saya dapat memecahkannya.
Aku menunggumu begitu lama.
Lalu saya marah dan makan.
Dan Anda sadar bahwa
saya tidak bisa mengendalikan
diri jika merasa lapar
dan saya benar-benar sangat lapar.
Ini salahmu.
Tapi tidak masalah.
Saya memaafkan Anda
karena Anda membawa
permen ini untuk saya.
Luar biasa..
Hanya dia yang memiliki kebajikan untuk
membuat kesalahan dan memaafkan orang lain.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
- Terima kasih, Virat.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya
dan saya tahu bahwa Anda
sangat sibuk dengan pekerjaan ..
Sangat jelas bahwa
Anda juga cukup stres.
Saya minta maaf..
Saya pikir macam-macam..
Tapi kamu bangun lebih awal dan
pergi ke perguruan tinggi demi aku ..
Anda melakukan semua ini!
Terima kasih banyak!
Kamu tidak tau betapa bahagianya aku..
Saya lebih bahagia karena
balon dan benang permen
bahwa Anda telah membawakan
saya lebih dari hasil saya.
Terima kasih!
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
Dan saya minta maaf, saya
salah paham dengan Anda.
Maaf..
Sama sekali
tidak.  Sai, kita tidak
akan membicarakan
semua ini hari ini!
Kami hanya akan berbicara tentang
Anda dan pencapaian Anda hari ini!
Kamu bahagia saja.
Ya, Sai, hari ini adalah harimu!
Kerja keras Anda telah terbayar!
saya yakin
bahwa Anda akan menjadi
dokter yang hebat dan membuat
kami bangga jika Anda
terus belajar seperti ini.
Bibi Ashwini, tidak diragukan lagi!
Sai akan menjadi
dokter terkenal tidak
hanya di negara kita
tapi di seluruh dunia.
Tapi, Sai.. Jangan pernah
meragukan kemampuanmu
dan niat orang-orang
yang mendoakanmu baik.
Aku juga memberitahumu sesuatu
yang mirip kemarin bukan, Sai?
Ya.  Saya telah belajar
pelajaran saya, Kakak ipar.
Saya tidak akan meragukan
siapa pun tanpa alasan apapun.
Ini.. Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Dan apa yang dikatakan
tentang keraguan ..
Apakah Anda akan memberi tahu saya juga?
Itu bukan apa-apa.
Kami hanya mengatakan hal-hal
hanya demi itu ..
- Hei!
Sai, maukah kamu benar-benar
membagikan permenmu?
Tidak, saya tidak akan berbagi
permen dengan siapa pun.
Kecuali ipar saya..
Ya.. Sai akan berbagi
permen denganku..
Sai akan berbagi
Kami berdua akan makan ini.
Saya akan memberi makan
beberapa untuk adik ipar saya ..
Sai?  Saya akan mengambil satu paket dari sini!
- TIDAK!
TIDAK?  TIDAK..
Saya tidak akan berbagi ini dengan
siapa pun kecuali adik ipar Devi.
Virat, dia tidak akan
berbagi permen denganmu..
Sai akan berbagi
permen denganku.
saya tahu
bahwa Sai dan Devi tidak akan
membiarkan siapa pun menyentuh permen itu.
Itu sebabnya saya membawa
beberapa permen untuk semua orang
untuk merayakan hasil besar Sai!
Di Sini..
Sai, pertama-tama terimalah
berkat Tuhan Ganesh.
Cepat.. Ayo..
Sisanya bisa dimakan nanti.
Tuhan Ganesh,
terima kasih banyak ..
Tolong beri berkat Anda kepada
anak-anak saya dengan cara ini ..
Sai, tidak peduli di
mana ayahmu berada
Saya yakin dia akan
sangat bangga padamu!
Adik ipar Mansi,
bukan hanya ayahnya
kami semua sangat
bangga padanya..
Tidak .. Kakak ipar ..
Dia adalah yang tertua ..
Berkati aku, Bibi mertua.
"Ini akan menyenangkan sekarang."
Bibi, kenapa kamu mundur?
Sai sangat bahagia hari ini!
Dia mendapat nilai bagus.
Bagi saya, bukan masalah
besar dia lulus dengan nilai bagus.
Dia tidak melakukan apa-apa
selain belajar sepanjang hari!
Topping kuliah..
Belajar kedokteran..
Menjadi seorang dokter..
Anda melakukan ini untuk diri Anda sendiri.
Tugas menantu perempuan
apa yang telah Anda lakukan?
Topping kuliah
tapi gagal di rumah.
Itu hebat!
Bibi mertua, saya
lulus dengan nilai bagus
dan inilah tugasku..
Anda akan sangat mendukung saya.
Jadi bukankah tugas saya
untuk mendapatkan nilai bagus?
Hasil ujian ini tidak
masalah bagi saya.
Yang penting bagiku
adalah sesuatu yang
saya pikir Anda telah lupa.
Sebagai istri dari
anak tertua di rumah ini
itu adalah tugas Anda untuk
memberikan keluarga ini
generasi penerusnya.
Apa..
Kapan kamu akan melakukannya?
Kapan Anda akan menunjukkan
kepada saya hasil itu?
Saya ingin hasil tes
kehamilan Anda positif
dan saya tidak tertarik
dengan ujian Anda.
'Mengapa bibi mertua
selalu membahas topik ini?'
'Mengapa dia memaksa
mereka begitu banyak?'
Bibi, Sai mendapat nilai ini
setelah bekerja sangat keras.
Setidaknya berkati dia untuk itu.
Tidak masalah bagiku jika dia
mendapat nilai bagus sepuluh kali lagi.
Bagi saya dia adalah
menantu dari keluarga Chavan.
Dan sampai saat ini dia belum
melakukan apa pun yang diharapkan
dari menantu perempuan.
Kakak ipar, mengapa kamu
mengatakan semua ini?
Sai telah menduduki puncak perguruan tinggi,
dia telah membuat keluarga kami bangga.
Luar biasa..
Mansi, kamu mungkin lupa bahwa
keluarga kita sudah dihormati.
Dan itu akan tetap
demikian di masa depan juga.
Dan untuk itu saya ingin generasi
berikutnya dari keluarga ini.
Saya ingin ahli waris.
Bagi saya, lebih penting baginya
untuk menjadi Nyonya Virat Chavan
daripada menjadi dokter.
Dan itu adalah sesuatu
yang dia belum bisa
untuk tidak memahami
atau menjadi.
Nyonya Sai Virat Chavan..
Bibi mertua, bagaimana dengan Sai?
Apakah tujuan dan
ambisi saya tidak berharga?
Bibi, bagi saya lebih
penting dia menjadi dokter
dan tidak hanya puas
dengan identitas istri saya.
Saya telah membawanya
ke rumah ini dengan janji
bahwa saya akan membantu
mewujudkan mimpinya.
Virat, mungkin kamu lupa
bahwa Anda tidak tinggal
sendirian di rumah ini.
Tidak masalah bagimu apa yang
diinginkan para tetua di rumah ini
dari kalian berdua?
- Itu penting, Bibi.
Tentu saja, itu penting.
Tetapi kita semua juga
memiliki kehidupan kita sendiri.
Ketika kalian semua sangat
bangga dengan pencapaianku..
Kalian semua sangat
serius dengan pekerjaanku..
Kenapa kamu tidak serius
dengan pelajaran Sai?
Sai adalah istriku.
Kami adalah suami dan istri.
Kita sama tapi mengapa
kita dinilai berbeda?
Dia juga tidak kurang dari saya
dan saya juga tidak padanya.
Jadi mengapa Anda semua
memandang kami secara berbeda?
Wah, Modak!  Saya menyukai
apa yang baru saja Anda
katakan lebih dari permen
yang Anda bawa untuk saya.
Katakan padaku, Bibi ..
Apakah kamu punya jawaban?
Saya punya jawaban untuk semuanya.
Tapi saya tidak berpikir itu
penting untuk menjawab Anda.
Tetapi untuk saat ini yang
penting adalah Anda mulai
memikirkan apa yang baru
saja saya katakan kepada Anda.
Penting bagi Anda
untuk menjadi seorang ibu
bukan dokter..
Menjadi menantu yang baik
sebelum menjadi murid yang baik.
Hal-hal lainnya tidak
masalah bagi saya.
Menantu perempuan saya
lulus dengan nilai bagus
dan itu sangat berarti bagi
saya.  Saya sangat senang.
Ashwini?  Anda telah memanjakannya.
Bibi mertua, saya
tidak ingin dimanja.
Saya ingin mengambil berkat Anda.
- Mundur!
Berbicaralah dengan
manis kepada orang lain.
Semua ini tidak akan
berpengaruh pada saya.
Jika tidak hari ini, suatu saat nanti..
Apa katamu?
Saya tidak mengatakan
apa-apa, Bibi mertua ..
Bibi, kamu telah mengajari kami
bahwa jika kami mendapat kesempatan
untuk merayakannya, kami tidak
boleh menundanya.  Tolong berkati dia.
Anda tidak bisa mendapatkan
berkat saya begitu mudah.
Kamu harus mendapatkannya.
Kakak ipar, beri
tahu aku sesuatu.
Ketika Virat
menjadi petugas IPS,
kami berdua sangat
bahagia.  Benar?
Demikian pula,
ketika Sai menjadi
dokter, Anda akan
bahagia seperti dulu.
Saya memiliki keyakinan penuh,
tetapi Anda mungkin tidak setuju.
Terima kasih..
Oke..
Bibi Mansi?
Tetap bahagia selalu..
Adik ipar Pakhi?  Dapatkah saya menyentuh
kaki Anda jika Anda tidak merasa buruk?
Sekarang berkati aku juga.
Hari ini adalah hari yang indah!
Dan itulah mengapa saya tidak
akan memberi tahu Anda apa pun.
Anda akan mengatasi
semua ujian Anda dan ujian
hidup juga seperti cara
Anda memenangkan ujian ini.
Terima kasih, Kakak ipar.
Sai?
Saya lebih tua dari Anda.
Berkat Anda yang
paling penting bagi saya.
Selalu tetap bahagia
dan bersama Virat!
Cara?
Aku juga ingin menyentuh kakimu.
Tidak..
- Apa, bukan?
Hei, Sai..
Sai, aku sangat senang hari ini.
Anda benar-benar telah
membuat saya sangat bangga.
Jadilah sukses..
Dan menjadi terkenal..
Saudaraku, apakah
kita akan merayakannya
prestasi kakak
ipar di kampusnya?
Tidak di rumah?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Tentu saja, kami akan merayakannya.
Untuk itu penting bagi Anda
untuk tetap di rumah, Virat.
Hari-hari ini, Anda
sibuk di tempat lain.
Saking sibuknya istrimu
terus mengeluh tentangmu.
Hari ini, saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan tinggal di
rumah dan kita semua
akan merayakan hasil besar Sai.
Bukan hal yang mudah untuk menjadi yang
terbaik di perguruan tinggi kedokteran.
Ketika pencapaiannya
begitu besar,
perayaannya harus
setara dengannya.
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu katakan, Modak?
Anda harus melapor
ke tugas juga.
Dan kemudian pekerjaan rahasia Anda
juga akan membutuhkan
perhatian Anda.
Tidak ada lagi yang penting hari ini.
Penting untuk merayakan
pencapaian Anda.
Itu sebabnya hari ini adalah harimu!
Janji.
Adik ipar, apakah
Anda mendengar itu?
Kami akan mengadakan pesta lain
untuk menghormati gadis kurang ajar ini!
Saya telah memperhatikan
sejak lama, Virat!
Anda tidak lelah melakukan
semua ini untuk Sai.
Pertama, balonnya..
Lalu, permen benang..
Cukup dengan dramanya!
Ada juga fungsi di
kampusnya besok.
Jadi apa perlunya
berpesta di rumah?
Itu karena Sai juga
anggota rumah ini, Bibi.
Jadi kita harus mengadakan
pesta di sini, kan?
Ya itu benar!
Lakukan ini, Virat!
Dalam kehormatan ini Anda
harus menulis buku tentang Sai.
Saya tidak tahu
tentang buku, Kakak ipar.
Tapi saya yakin
bahwa Sai akan melakukan
hal-hal hebat yang
suatu hari nanti akan
dilakukan seseorang
pasti akan menulis buku
tentang dia.  Aku berkata padamu.
Semua orang gila!
Saat melihat Sai
mendapat nilai 87 persen
semua orang menjadi sangat gila!
Hai!
Cara?
Anda harus membatalkan pesta.
- Bagaimana saya bisa membatalkannya?
Kami pasti akan
mengadakan pesta hari ini.
Bibi, apakah ini baik-baik saja?
- Sempurna.
Bibi, ini dia..
- Baik.. Terima kasih..
Samrat?  Di sana..
Sedikit lagi ke kiri..
Lebih rendah.. Ya, sempurna..
Virat?
Hari ini sangat spesial, bukan?
Ayahmu juga akan
kembali hari ini.
Dia akan sangat senang
mendengar tentang ini.
Virat, datang ke sini.
- Iya kakak.
Virat, saya sangat senang
bahwa kamu sangat bahagia untuk
Sai dan telah mengatur pesta untuknya.
Apapun yang telah Sai lakukan hari ini
layak sebanyak ini.
Ada apa, Virat?
Pesan siapa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Ibu, aku harus pergi
untuk beberapa waktu.
Tapi bagaimana
dengan pestanya, Virat?
Anda bahkan berjanji pada Sai bahwa
Anda tidak akan pergi kemana-mana hari ini.
Anda telah mengatur pesta ini.
Samrat, saya akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali, Ibu.
Saya harap Virat tidak
sibuk dengan sesuatu.
'Shruti, kamu menelepon
Virat kapan pun kamu mau.'
'Anda bahkan tidak memikirkan
jam berapa Anda menelepon.'
'Tolong sampaikan telepon ke
Virat, saya ingin berbicara dengannya.'
'Kenapa kau tidak bisa memberitahuku?'
"Katakan padaku
apa yang kauinginkan."
'Kenapa kau tidak membiarkan
aku berbicara dengannya?'
"Aku istrimu."
'Kenapa dia meneleponmu
saat kamu sedang merayakan'
'hasil saya dengan saya?'
"Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?"
'Tolong berikan aku telepon itu..
- Teleponnya..'